0#Andy ha crecido, él ha pasado por muchas etapas de su vida junto a sus juguetes pero Andy ya es grande y debe prepararse para su nueva etapa, la universidad. Pero no cree poder seguir teniéndolos, ha pensado en que sería mejor que los tenga alguien que sí pueda jugar con ellos, ¿Andy dona los juguetes a una guardería?

1#Andy dona los juguetes a la guardería Sunnyside, conocen a Lotso y su pandilla donde les muestra que es un lugar seguro y tranquilo. Los juguetes son llevados a la clase de infantes. Woody les advierte a los demás juguetes sobre su desconfianza hacia Lotso y la guardería, los invita a escapar, ¿Van con Woody?

2#Andy decidió guardarlos en el ático y los juguetes se sintieron abandonados, sin tener a alguien con quién jugar. ¿Los juguetes salieron a buscar un nuevo dueño?

3#¡Oh no! Los juguetes quedaron abandonados en el ático, llenos de polvos y sin diversión.

4#Los juguetes escaparon del ático para poder encontrar a su nuevo dueño para poder llenar de diversión sus vidas.

5#Los juguetes escapan junto a Woody y son encontrados en la calle por Bonnie, su madre dijo que nunca recoja cosas de la calle pero ella no se resiste, ¿Bonnie le hace caso a su madre?

6#Woody escapa de la guardería, mientras que los otros juguetes conocen el lado oscuro de Sunnyside, ¿Los juguetes intentan escapar para volver con Woody?

7#¡Bien! Lograron escapar, pero no encontraron a Woody, teniendo que tomar nuevos rumbos sin su gran compañero.

8#¡No!Dejaste que los niños jueguen con ellos y los juguetes fueron destrozados por la clase de infantes!!

9#Bien, Bonnie fue buena niña pero los juguetes no tuvieron suerte encontrando un nuevo dueño a quién llenar de felicidad.

10#¡Oh! La madre de Bonnie estará sorprendida, Bonnie no sabe que hará con tantos de ellos y si su madre estará enojada con ella, ¿Bonnie se quedará con los juguetes?

11#Sin embargo, ella tuvo que jugar con ellos a escondida de la madre para no ser regañada!

12#¡Oh no!Bonnie le contó a su madre del hallazgo y los devolvió a la guardería sin escapatoria!!